== MAI NAP ==

bootstrap:
  • folder=~/bin/ignition legyen inkabb egy nagy global variable.
  • az alapjan fusson minden script, az alapjan hivatkozzanak egymasra
    • kivetel a bootstrap ami ugye curl-el fut.
  • curl es wget-es bootstrap a mainbe, ami valaszt mac vagy server config az, mint ahogy a zsh for a human csinalta vagy mi amit yotuubeon lattam.
fish:
  • kivenni a one dark themet, de kapcsolósan (shell vagy kitty theme legyen), hogy könnyen állítható legyen.
mc:
  • one dark vagy one dark 16 theme legyen? Meglesni kitty-vel
kitty:
  • ez legyen a default temrinal (dock-ban is)
  • ezen legyen a onedark theme (kapcsolhatoan, hogy shell vagy kitty)
keyboard:
  • beallitani a talalt stackoverflow alapjan az en_hu-t
  • lehet legyen inkabb en-hu a neve
  • ne mutassuk a keyboard valasztot a menu dockban ha sikerul beallitani
  • toroljuk az eredeti ABC-t (en-t)
references.txt
  • inkabb legyen readme.md es abba legyenek referenciak

=============

preferences adja be a listaba mit kell ujrainditani

=======

auto start: amphetamine, clippy

====

set_fish_shell alapjan visszajelzes - https://github.com/edheltzel/dotfiles/blob/master/fish/setup.sh
Check all system settings if I miss anything
automatically opened applications set
android studio settings
finder jobb oldali pinnelt folderek
akku % visszajelző
slack theme - one dark

turn off click on display to show it
set screen mirroring visible always on menu bar
set display resolution to more space

remove magnifing glass from menu bar Spotlight Search
